在美甲沙龙，你可以和奇瓦瓦狗闲逛
外面很漂亮的一天，这是个很好的住宿3 3我在这里和一个新朋友在一起
佐治亚州，她会让我诚实地爱上你的Instagram，就像我们遇见了Cuz
巨大的Twitter是的，就像一个Twitter朋友，我告诉你们想要的人
今天就成为我的朋友Twitter，我将在这座城市度过夏天，但是在那之前，我
需要我去尝试去找咖啡店
我一直在尝试为喜欢几天的人做一些英国口音的咖啡
一直问我，我不能不笑不起来，谢谢你，我喜欢
我想我会大胆地说我要麦当劳的芝士汉堡
那不是不，两者都是法律，因为每个人都试图像我一样
像每个人一样的超级加州
所以我终于有了新的一集，即创造力的生活感觉很好，现在
是时候去城市的夏天了在城市的布鲁克赛德夏天知道我已经
做了大量的编辑工作，喜欢呆在自己的世界上一段时间
所以有时候当你累了并且要编辑很多东西时，你就会知道
我不想和人们出去玩，但每次我这样做
令人耳目一新，这是乔治亚的美好时光，整个旅程
我遇到了很多很棒的人，真是太好了，有时我只是你
必须走到那里提醒自己，人们很棒，结识新朋友
您认识的人我们还没有解决问题，只是与人交谈
谁在同一个圈子里做同样的事情，就像你一样令人耳目一新
座谈室也在那里我叫我走吧我真的很期待
希望与大家见面，我是互联网迷，因为我在说我
我和Twitter聊了很多，我是Twitter，我们已经真正成为互联网迷，
将推特手柄放在脸上总是很棒的，这是主要的
我认为沙利文发生了很多疯狂
是的，这是一场暴乱
我们增加他们的面板
这个地方是如此巨大，但这是所有见面和问候线都在这里的地方
然后这就像一个主要阶段
哇，有12条，有13条见面线
神学travelpod在这里，所以我想我们只是让你们介绍
自己，这总是一件很自然的事情，就像我背负自己时，
你知道这是什么时候，周围的每个人都把那张照片放到你的
面对它，任何时候你走了我都会去起亚，你知道
它滑了哦，你刚刚去这里，所以我们可以为您的vlog做一些有趣的事情
但似乎拥有相机并承担义务就像
让我走出舒适区，做一些有趣的事情，做一些很酷的事情，
最近转为喜欢每天进行博客，这很艰难，但与此同时
让我每一天都离开我的房间有点脱离我的舒适区
如果您觉得超级有趣又很酷，那我认为这是一次旅行
可以制作一段视频，也许它会让您喜欢推动女性
嘿
shea / for在伦敦，我要回纽约，但我不得不看
我们要离开的一件事是伦敦沙砾而不是伦敦桥
这是一对夫妇在桥下，但是塔桥
伦敦通过互联网访问了我在这里的一些网站，并承诺
现实生活中的朋友雅各布·雅各布（Jacob）和您去过伦敦地区，
大约是的一年，当现场咖啡店和餐馆都推开了，好吧，我
你来伦敦我们有很多很棒的改变
他们，他们有非常漂亮的内饰
因此，如果您想融入一种非常美好的文化，那就是时间和美好的时光。
Instagram和一个很好的Instagram，这是我的关键所在和餐厅
看到这个地方叫做粉红色蛋糕，那些就像我最喜欢烘烤的一样
好吧，我在很大程度上取决于您的论点
当您有很多垃圾食品时，我只是直奔而过，是的，那是
可能是计算机很大，我认为没有垃圾食品会更糟，我的意思是丛林
您的垃圾食品比yeah差，但我想特别
与伦敦一样，您在素食主义者人群中拥有像素食主义者一样的庞大素食主义者，
那么您就可以享受所有不同的美食，印度印度美食，是的，我
就像您在这里有很多选择一样，就像一些真正的好厨师一样
就像您的标准一样，有很多好口味，是的，因为我认为
美国真的很容易，就像快餐连锁店一样，
像我们去的东西，我们只是去了一个市场，像这样可能是标记
在他们周围，就像所有的街头美食一样，非常好，你就像
人们可能会有点害怕，但是我可以相信这一点，但是就像开车一样好
是的，这是对信托的信任街头食品市场的东西，我的意思是
很好，真的很好，所以加上伦敦美食很棒，景色很棒，而且
它是如此的真实，所以需要非常幸运的是，看一下视图
我不能说所有英国人民有多么美好的一天
一直在说这个周末的天气如何，以及我们如何
由于今天早上和雅各布一起受伤而感到非常幸运，
很棒的食品市场的桥梁已经过去了，最后一天在这里非常放松，非常需要
昨天伦敦我只是对某些情况感到非常失望
让我失望的是像过去那样健康的地方，那是一个很好的美好时光
伦敦的一天令人惊异的天气令人惊叹的母亲
我想我说的够多了，但是就像谢谢您一样，感谢您收看和平
视频感谢您收看我的日常掌声感谢您制作太空电视
感谢您收看本频道的创意生活
只是谢谢你，谢谢你和我一起出去玩，我只是很感激
一直等到下次